1)Спросите у пользователя 5 чисел добавьте их в SET и  

скажите какое самое маленькое число он ввел

2) Вы работаете в Банке и пишите программу которая считает % для кредита. Спросите у пользователя сумму займа(не меньше 100 000) и посчитайте сколько нужно будет вернуть если процент = 7.89, результат округлите до 2 чисел после точки.

Формула подсчёта переплаты: Сумма * (% / 100)


3) Запросите у пользователя ввести текст с цифрами, найти цифры и преобразовать их в целое число и вывести на экран. 


4) Создайте  функцию, которая выполняет следующее действие:

Пользователь вводит количество месяцев и лет. Вывести на экран количество дней за это время. Считать, что в каждом месяце 30 дней;

5) Создайте функцию, которая возвращает словарь, где  ключами будут числа от 1 до 10, а значениями эти же числа, возведенные в куб.


6) Написать функцию, которая высчитывает сумму чисел от 1 до 50 и возвращает результат. 

7) Все задания из предыдущей темы выполнить с помощью функции с аргументами. ????

8) Создайте функцию которая  берёт лист делит его пополам и обе стороны разворачивает в противоположную сторону. Пример: Оригинальный Лист:

Оригинальный Лист:

     list_1 = ['python', 'Django', '3.11', '4']

Изменённый Лист:

     list_1 = ['Django', 'python', '4', '3.11']

9) Создайте функцию gen_number() которая генерирует телефонный номер с кодом 0888 _ _ _ _ _ _. Номера которые вы можете генерировать могут содержать в себе только числа 5, 6, 8, 0, 3, 4. Пример: 0444506345


10)  Создайте 4 функции: add(), substract(), multiply(), divide() которые будут принимать по 2 аргумента и возвращать результат: сложения, вычитания, умножения и деления


11) Написать Функцию которая принимает предложение как аргумент, считает количество букв и возвращает сколько символов он ввёл. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ функцию len()



